Les combats acharnés continuent à onigashima !
Hyogoro, qui souffre du virus démon de glace, jette ses dernières forces dans la bataille.
-
vieux fou !
Prépare-toi !
Pendant ce temps, chopper s’active pour stopper l’infection.
Nous sommes prêts !
Merci.
Il me manque un dernier détail à régler.
La fiabilité de cet antidote.
Donc... Je vais moi-même l’essayer.
Ne laissez pas ce truc bizarre prendre le dessus !
Assistons à la nouvelle Aube du pays de wa ensemble !
Ouais...
C’est comme si le paradis m’avait récompensé.
J’ai été emprisonné et j’attendais la mort. Mais j’ai pu arriver jusque là...
Mais si je continue, ce sont vos vies que je mets en jeu !
Je suis navré de vous demander une telle chose... Mais faites-le pour moi !
Prenez la relève, les gars...
Dr. chopper !
Ne me dites pas que ça a échoué !
C’est...
Oui, c’est un succès !
On l’a fait !
Je savais que vous y arriveriez !
Il nous en faut plein.
Tout le monde attend !
— On se dépêche ! — ouais !
Prêts ? Ok !
Chopper nebulizer
Tu n’as pas l’air en forme.
Marco !
C’est le moment d’en finir ?
Je ne te laisserai pas filer !
Bluebird !
Ne joue pas au dur, cervelle de moineau !
Lâche-moi !
Prépare-toi ! Je vais te tourmenter jusqu’à en être satisfait.
Amusez-vous bien, les débiles.
Je vais transformer tous ces abrutis et ces déchets en démons de glace.
Hein ? J’y crois pas !
Les commandants des o-niwaban et des mimawari-gumi ont tous été vaincus !
Impossible...
Daikoku-San !
Kazekage-sama !
Capitaine hotei !
Alors c’est ça la puissance du yakuza légendaire ?
Il a résisté à la transformation en démon de glace tout en exploitant sa puissance !
Je commence à comprendre pourquoi le pays de wa
est tant craint.
Boss hyogoro !
-
boss !
Boss !
Qu’est-ce que tu attends, yatappe ?
Fais le vide dans ta tête !
Boss !
Si je me change en démon de glace...
J’ai compris ! Laissez-moi Juste une seconde !
Je vais bientôt le faire ! Je vais le faire maintenant !
Boss hyogoro !
-
évidemment que c’est dur...
Il est comme un père pour nous !
Tsunagoro, tranche-moi sans hésiter !
Boss hyogoro... - je vous rejoins bientôt !
Omasa !
- merde ! Il n’y a pas moyen que tu le fasses à temps ? Tanuki-San !
Tanuki-San ! L’antidote n’est toujours pas prêt ?
Cet étage entier, à nouveau...
Nos camarades vont se faire contrôler par les démons de glace !
Yatappe ! Fais-le !
Bien ! Je... je vais le faire maintenant !
J’ai atteint mes limites ! Je n’ai aucune chance de survie.
Magne-toi !
Ne me poussez pas à...
Boss omasa !
-
ne me poussez pas à vous blesser !
Omasa !
-
queen-sama !
Queen-sama !
Nous sommes vos subordonnés. Pourquoi on devrait mourir de votre virus ?
Exactement ! Pourquoi on devrait mourir aussi ?
Vous ne pouvez pas faire ça !
Vous me tapez sur le système !
Fermez-la, bande de pions !
Vous êtes inutiles désormais !
C’est compris ?
Si je n’ai plus besoin de vous, vous devenez des déchets.
Non, même les déchets valent mieux que vous !
Je ne supporte pas les types comme vous.
Vos capacités sont limitées. Tout Juste bons à mendier.
Vous savez Juste parler pour vous plaindre !
À chaque fois que vous ouvrez la bouche.
J’ai envie de vous tuer !
Le virus "démon de glace" est mon chef-d’œuvre !
Il était fait pour vous, à vrai dire.
Hé, les pleasures !
Vous avez déjà perdu à la loterie des pouvoirs.
Vous êtes Juste de la chair à canon qui ne sait que rire.
C... c’est méchant !
Et vous, les waiters !
Peu importe votre temps d’attente, vous ne recevrez aucun smile.
Vous avez loupé l’occasion d’obtenir un pouvoir.
Des waiters à jamais. Comme votre nom l’indique, vous n’êtes là que pour attendre !
Le seul moyen pour des bons à rien comme vous d’aider le formidable équipage aux cent bêtes,
c’est de devenir des démons avant de mourir et de finir vos vies avec quelque chose d’utile.
Hein ? Mais c’est comme si vous nous demandiez de mourir... Oui, exactement.
On a des tas de soldats.
Quelle chose cruelle à dire !
C’est pas vrai... Je vous ai donné une chance !
L’antidote aurait pu sauver certains d’entre vous.
Merde, je refuse de mourir !
On va se battre contre nos camarades qui se sont changés en démons ! Et les samouraïs aussi !
Allez les chercher ! Battez-vous pour survivre !
Leur relation maître-vassaux me donne envie de vomir... Ouais, c’est horrible.
Hé, les samouraïs !
Vous pensez peut-être protéger quelque chose là-bas.
Mais n’oubliez pas que le tanuki est aussi un pirate !
Queen... Produire autant d’antidotes en si peu de temps ?
C’est impossible !
Je suis sûr qu’il s’est Juste administré l’anticorps à lui-même et qu’il a fui !
Il est différent de vous !
Comment tu peux en être sûr ? Les pirates, ça trahit !
Boss hyogoro ! Je vous rejoindrai tôt ou tard !
-
ne sois pas si pressé de me rejoindre.
Boss !
Adieu.
Attendez !
Ne m’arrête pas, tanuki-San ! On n’a pas le choix !
Attendez un peu ! Je me dépêche de le sauver !
Boss ! Avalez ça !
Tant mieux, je l’ai fait à temps !
B... boss...
Boss !
Parfait, ça fonctionne ! Son corps va se réchauffer.
Boss hyogoro ! Tout va bien ?
-
ouais.
Ça a marché ! Je savais que tu pouvais le faire, tanuki-San !
Dieu merci !
Ça a marché ?
Beau travail, tanuki !
Tanuki-San, inocule l’antidote à boss omasa aussi !
-
miyagi, Tristan ! Dépêchons !
D’accord, Dr. chopper !
Serait-ce...
Tout est prêt, Dr. chopper !
Parfait ! On va le faire !
Dr. chopper ! Donnez-nous vos ordres.
Un canon ?
Chopperphage !
Nebulizer !
Note : Chopperphage nebulizer "canon à brume bactériophage"
feu !
Inhalez autant de brume que vous le pouvez !
C’est le moyen de vous sauver des démons de glace !
Inhalez bien, tout le monde !
Je serai rétabli si je fais ça ?
Oui ! C’est un virus que j’ai créé.
Tanuki-San a raison ! Inhalez ça.
Compris !
Je fais aussi confiance à tanuki-San !
Cette brume a sauvé le boss après tout, hein ?
Que tout le monde inhale la brume !
— Tout le monde retrouve son état ! — c’est une Victoire totale !
C’est digne de vous, Dr. chopper !
Ton compliment ne me rend pas heureux, idiote !
Que penses-tu faire, tanuki ?
Qu’as-tu fait à mon chef-d’œuvre ?
C’est impossible d’administrer l’antidote individuellement aux milliers de soldats de cet étage.
Alors j’ai fabriqué mon propre virus à partir de l’antidote !
Quoi ?
Un mauvais virus peut être vaincu par un bon virus !
Avec cette méthode, il suffit d’inhaler la brume pour recevoir le virus.
Tu n’es qu’un toubib d’un petit équipage insignifiant.
Où as-tu appris des techniques pareilles ?
On a été éparpillés aux quatre coins du monde et on s’est entraînés !
Même mes subordonnés ont guéri des démons de glace.
Comment oses-tu ?
Tu ne devrais pas utiliser un virus en combat aussi tranquillement !
Tu finirais par en perdre le contrôle, à coup sûr !
J’ai pas de leçon d’éthique à recevoir d’un tanuki.
Tu me prends pour qui ?
Hein ?
Pleasures ?
Pourquoi ?
Qu’est-ce que vous foutez ? Hors de mon chemin, les faiblards !
Ferme-la, queen !
Tu as failli tué nos frères et ils ont été sauvés par tanuki-San ici présent.
Plutôt que de mourir pour un supérieur cinglé,
on préfère mourir en s’alliant à celui qui nous a sauvés !
Pas vrai, les gars ?
Merci, tanuki !
Tanuki !
J’ai une dette envers toi, tanuki-San.
Tanuki-San, merci !
Ce tanuki est impressionnant.
Tanuki ! Tanuki ! Tanuki ! Tanuki !
Crève, queen !
Enfoirés !
C’est quoi ça ?
Impressionnant, tanuki.
Vas-y.
Merci, Marco ! J’ai encore un truc à lui dire.
Tanuki !
Rumble !
Monster point !
Allez !
Qu...
Je ne suis pas un tanuki !
Désolé !
Merde !
Les gars, réfléchissez avant d’agir.
Ta gueule !
Qu’est-ce qu’il y a ? Ce n’est pas déjà fini quand même ?
Continuons le combat !
Amenez-vous, tous à la fois !
C’est parti !
Ouais !
Où sommes-nous ?
Aïe...
Kiku !
Kin-sama...
Tout va bien ?
Oui. Comment vont les autres ?
Hé, tout le monde va bien ?
Qui nous a soignés ?
Je l’ignore.
Mais je pense avoir vu la personne.
Non, j’ai dû rêver.
C’est impossible.
Luffy-dono et les autres combattent kaido pour nous.
-
on ne devrait pas rester là les bras croisés.
La bataille sur cette île continue !
On y va !
Nous n’avons pas encore utilisé notre vie jusqu’au bout !
Vous avez pris une sacrée raclée, les gars !
Vous m’avez manqué.
Hein ?
Vous avez bien vieilli !
O... oden-sama !
Son fou rire !
Les fourreaux rouges qui assistent au retour de kozuki oden trouvent un motif d’espoir !
Ils ont échoué une fois à vaincre leur ennemi juré kaido.
- mais maintenant, 20 ans plus tard, ils se dressent à nouveau avec oden pour finir le travail !
Oden apparaît !
Le cœur vacillant des fourreaux rouges !
La prochaine fois dans one piece !
« oden apparaît ! Le cœur vacillant des fourreaux rouges ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !